Bu sık olur mu?
Duruşma olmadan hapse atılmak mı?
Yasal olarak mümkün ama nadir.
Ash'e ne olacak?
Şey...
Naber, Shunichi!
Selam, Max!
Uzun zaman oldu, dostum.
Hapse girecek kadar salaksın.
Bir polisi yumrukladığını duydum.
Bize yaşattığın şeyin farkında mısın?
Benim hatam.
Neden suratın asık, Charlie?
Deli misin sen? Burada kendi kıçıma bakmak bile yeterince zor.
Bu kabadayılara karşı narin kollarımla ne yapabilirim ki?
Biliyorum ama yardımına ihtiyacımız var.
Evet ama dostum...
Lütfen.
O benim hayatımı kurtardı.
Ona göz kulak olman için yalvarıyorum.
Korkunun sözleri öfke gibi dökülür
içimde gerçekte hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
yanımda sen varken
Bu düşünceler zamanla karanlık çökerken aklımda kalır
Bu sokakların derinliklerinde kaybolmuşken
Kendimi nasıl burada bulduğumu merak ediyorum,
ilk başta?
Bulup kaybetmek,
Bu anın içinde kaybolmak
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor
Öfke, mutluluk ve üzüntü hiçbir şey ifade etmeyecek
Kalbimde
Yeni mahkum. Nazik olun.
Ben Max Lobo.
Ash Lynx.
Gençsin. Kaç yaşındasın?
Ya sen, ihtiyar?
Yaşlı adam mı? Daha 32 yaşındayım...
-Kes sesini Max!
-Gürültücü herif!
Özür dilerim.
32 mi? Harbiden yaşlıymışsın.
Ben 17 yaşındayım.
Sana kıyasla herkes genç kalır.
Nerelisin? Ailen var mı?
Çok konuşuyorsun.
Evet, özür dilerim. Aslında gazeteciyim.
Max Lobo. Greenwich Tribune'de o isimde bir köşe yazarı var.
"730 Gün Bağdat'ta"yı o yazdı.
Evet, onu ben yazdım! Biliyor musun?
William Auster'ın röportajları çok daha iyiydi.
Şişirme röportajlar yazmayı bırakıp köşe yazılarına odaklansan iyi edersin.
Hey, bunu iltifat olarak söylemiştim.
Köşe yazıların piyasadaki berbat kitaplardan iyidir.
Vay be, bu çocuk da kim? Söyledikleri içime işledi.
Neyse, Ash sıradan bir serseri değil.
Hafife alma onu.
Tanrım, bu hayal ettiğimden çok farklı.
Siyasi kitaplar okuyan, hatta yerel gazete köşe yazılarını takip eden elit bir serseri.
Bir dakika bekle.
O zaman belki de pek dövüşçü değildir.
Bu işi kolaylaştırır. Sessizce oturup kitap okuruz.
Kütüphane de tam orada.
Gidip bir bakalım mı?
Neden herkes bana bakıyor?
Çünkü burada yeni bir yüzüsün.
Üstelik gençsin.
Tek başına dolaşmaman iyi olur.
Neden?
Şey, bilirsin işte.
Genç erkekler burada "bebek" olarak görülür, anlarsın ya.
Hoppala, sanırım biraz fazla korkuttum onu.
Bu kadar kötü mü?
Aşevinde bundan daha iyisini veriyorlar.
Evet, alışması zaman alıyor.
Buraya oturalım.
Oldukça sevimli biri.
Belki bu gece onu ziyaret ederim.
Yalnız başına dolaşma, anladın mı?
Ya sen?
Bana karşı çok nazik davranıyorsun.
Ne, ben mi? Hadi oradan.
Sadece sana göz kulak oluyorum.
Selam, çaylak.
Oldukça gençsin. Kaç yaşındasın?
Ne, biraz mu mu yapıyor?
Hey Garvey, bu çocuk...
Neden bir ara hücreme gelmiyorsun?
Güzel vakit geçiririz.
Hadi iyi arkadaş olalım.
Lanet ellerini üzerimden çek!
Seni küçük aptal!
Ash, dur!
Gardiyanlar!
Ne oluyor?
Bırak beni, kahrolası!
Ciddi misin?
Charlie bana büyük borçlu.
Yaptığını bir düşün.
Hiç anlamıyorum.
Ne?
Ash'in analiz etmemi istediği uyuşturucular.
Çoğunlukla lizerjik asit dietilamid.
Yani LSD.
Tüm fareler aynı tepkiyi mi verdi?
Evet.
Düzensiz davranışlar, vahşilik, saldırganlık
ve yıkıcı eğilimler.
LSD'de böyle şeyler olmaz.
Griffin, korkarım küçük kardeşin
büyük bir belanın içinde.
"Banana Fish" ne?
Bir kişi mi? Yoksa bir tür şifre mi?
Dino ne haltlar karıştırıyor?
Her neyse...
11 yaşında beni kaçırdıklarından beri,
fırsat kolluyordum.
Özgür olmak istiyorsam
ona karşı durmalıyım.
Onu asla affetmeyeceğim.
Skip'i bir böcek gibi öldürdü.
Ne yaparsa yapsın,
ona asla yenilmeyeceğim.
Ve hayatta kalacağım.
Defol.
Dersini aldın.
Şimdi uslu dur.
Küçük erkek fatma dışarıda.
Tövbe hücresinden çıkan biri için
fena görünmüyorsun.
Asla tövbe etmem.
Hayatımda bir kez bile.
Ne çocuk ama.
Evet, girdiği gün başını belaya soktu.
Heriflerin gözü üzerinde.
Neyse, çabuk bir şeyler yap.
Sana güveniyorum, Charlie.
İlacı Doc ve Griffin'den
uzaklaştırmalıyım.
Çok tehlikeli.
Ama nasıl?
Telefonlar dinleniyordur.
Mektuplar da.
- Kahretsin.
- Hey.
Geçen gün eğlendim, çocuk.
O çocuk nereye kayboldu?
- Ash'i gördün mü?
- Yok.
Ben gördüm.
Gerçekten mi? Nerede?
Ama sanırım artık çok geç.
Garvey ve adamlarıyla kütüphaneye gitti.
Eğlenceliydi, değil mi.
Ama onu konuşturman gerekiyordu?
O bekleyebilir. Zamanım var.
Hey Max, bu telaş ne?
Ash nerede?
Bu dünyada nasıl hayatta kalacağını biliyor.
Ne demek istiyorsun?
Aslında oldukça uysaldı.
En azından direnç gösterir sanmıştım.
Duymak istediğim şey bu değil!
Ash! Neredesin?
Ash...
O kadar kötü hırpalanmamış.
Endişelenecek bir şey yok.
Antibiyotik verdim,
bugün dinlen.
Başım çatlıyor.
Ağrı kesici alabilir miyim?
Başın mı? Her neyse, majesteleri.
Toz ya da hap yutamam.
Tadından nefret ederim.
Çok bilmiş, ha? Peki buna ne dersin?
Teşekkürler.
Hadi iç.
Kafayı bulmak için ilaç stoklamadığından emin olmalıyım.
Evet, evet.
Aferin oğlum.
Şimdi gerçekten başın belada.
Garvey, direniş göstermediğinle ilgili asılsız söylentiler yayıyor.
Sayıca azdım. Ama henüz ölemem.
Yani, evet ama...
Neyse, acıktın mı?
Bahse varım muzunu istemiyorsundur. Ben yerim senin yerine.
Şaka yapıyorum dostum, senin.
Banana Fish...
Az önce ne dedin?
Banana Fish mi dedin?
Bunu nereden biliyorsun?
Neden bu kadar heyecanlandın?
Bu sadece Salinger'ın romanındaki bir balık.
Yalan söyleme. Bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Bana söylemelisin. Onun nerede olduğunu biliyor musun?
Charlie'nin seni bana emanet etmesinin sebebi bu mu?
Charlie? Yani sen...
Cevap ver!
"Onun" nerede olduğunu bilip bilmediğimi sordun.
Banana Fish bir insan mı?
Evet.
Bu kadarını anlamam 10 yılımı aldı.
Makaleyi yazan adam,
2005'ten 2007'ye kadar Bağdat'ta askeri istihbarat subayıydı.
Ona göre, Banana Fish'in bir kişi mi yoksa örgüt mü olduğu belirsiz,
ama belirli bir uyuşturucu trafik rotasıyla bağlantılı.
İlginç, ama bu kadar zamandır varsa neden hiç söylenti yok?
Ben hiç duymadım.
İşte mesele de bu.
Makalesinde, 2007'den sonra tüm söylentilerin durduğunu yazıyor.
Bu yıl Los Angeles'ta sonunda bir ipucu buldu.
Şimdi nerede o?
Son sayfadaki fotoğrafı ve profili.
Askerlikten sonra serbest yazar oldu.
Çıkınca onu görmeye gideceğim.
Hayır, yapmayacaksın.
Öldü.
Gözlerimin önünde.
Ne demek istiyorsun?
Sanırım farkında olmadan çok yaklaşmıştı.
İnanılmaz.
Neden peşindesin Banana Fish'in zaten?
Bir arkadaşım vardı.
On yıldan fazla önce Irak'taydım.
Oradaki arkadaşım kötü bir uyuşturucu yüzünden mahvoldu.
Harika biriydi.
Şiirleri sever, kendisi de yazardı.
Son sözleri "Banana..." oldu.
Adı neydi?
O arkadaşının adı neydi?
Griffin Callenreese.
-Ona Griff derdik...
-Demek siz...
Max Glenreed.
Gerçek adımı nereden biliyorsun?
Demek sensin.
Benim de gerçek bir adım var.
Gerçek adım Aslan.
Aslan Callenreese.
S-Sen Griff'in küçük kardeşi Aslan'sın!
Seninle burada karşılaşacağımızı kim düşünürdü!
Ama vay canına, hiç benzemiyorsunuz.
Abin sessiz bir şairdi.
Evet, yazmayı severdi ve bana sık sık mektup yazardı.
Bu yüzden senin hakkında çok şey biliyorum.
Evet, Griff ve ben. Biz...
Onu sen vurdun.
Ve ölmesi için orada bıraktın.
Öyle değildi! O ateş etti...
Başka seçeneğim yoktu.
Griff uyuşturucu yüzünden kafayı yemişti ve hepimizi öldürmeye çalışıyordu.
Sana güvenmişti.
Senin hakkında çok yazmıştı.
Onun tek gerçek arkadaşı olduğunu.
Bacakları hâlâ hareket etmiyor.
Ama başka seçeneğin yoktu.
Griff hâlâ yaşıyor mu?
Nerede o? Onunla görüşmeme izin ver.
Onunla görüşsen bile,
seni tanımayacaktır!
Kendi kardeşini bile tanımıyor!
Kendin dedin ya,
bir uyuşturucu beynini mahvetmiş.
Yine de onu orada ölüme terk ettin!
Hayır! O olaydan sonra eve gönderildi.
Her yerde onu aradım, ama...
Sesinizi kısın, ikiniz de.
Uyuyun artık.
Hadi uyuyalım. Dinlenin.
Dışarı çıktığımda...
Seni öldüreceğim.
İyi geceler, Max.
Köşe yazılarını beğenmiştim.
Kahretsin.
Neden şimdi? Bunca zaman sonra...
Bıraktın mı?
Ne demek istiyorsun?
Şimdi bırakamazsın.
Neler oluyor?
Geldiğin için teşekkürler, Eiji.
Beni görmek istediğini duyduğuma sevindim.
Skip'in başına gelenler
yüzünden...
Senin suçun değil, aptal.
Japonlar gerçekten tuhaf düşünüyor!
Öyle mi düşünüyorsun?
Kimin daha yaşlı olduğunu söylemek zor.
Hâlâ fotoğraf çektiğini duydum.
Adamlarım nasıl?
Aslında, yaklaşmak çok tehlikeli.
Görünüşe göre çeteyi şimdi
Arthur yönetiyor.
Yani durumu anlıyorsun.
O korkak.
Anlıyorum.
Belki de Banana Fish'in peşinden
suçluluk duygusuyla koştum.
Ama artık her şey bitti.
Ama 10 yılını buna harcadın.
Kaptan'a anlatacağım.
Ibe, Eiji. Gitme zamanı.
Tamam.
Kendine iyi bak o zaman.
Merak etme, yakında çıkarsın.
Evet.
Bugün geldiğine sevindim, Eiji.
Ah, evet...
Bir dahaki sefere yalnız gel.
-Anladın mı?
-Neden...?
Ne...?
Sonra görüşürüz, tatlım. Hoşça kal.
İyi misin, Ei-chan?
Tuvalete gitmem lazım.
Bu onun ilk öpücüğü olabilir.
İçinde bir şey var.
Tehlikeli olduğunu biliyorum
ama bir şey yapmanı istiyorum.
Chinatown'daki Chang Dai adlı bir dükkana git
ve Shorter Wong'la buluş.
Sadece Ash'in gönderdiğini söyle.
Dr. Meredith'e verdiğim şeyi alıp
güvenli bir yere saklamasını söyle.
Dikkatli ol.
Kimseye bahsetme bunu.
Biraz dışarı çıkacağım.
Tamam, ama dikkat et.
Ederim.
Affet beni, Bay Ibe.
Bana bir dondurma alır mısın?
O-Olur, tabii.
Asyalı bir çocuk mu?
Ash'i görmeye mi geldi?
Şehir Polisi'nden bir dedektifle birlikte.
Kim olduğunu biliyor musun?
Ash sıradan bir sohbet için
biriyle buluşmaz.
Papa Dino, bana bırak.
Garvey zamanını alıyor, değil mi?
O zaman vaşak yerine,
sana sevimli bir Japon kedisi getireceğim.
Chinatown, ha?
Buraların tehlikeli olduğunu duymuştum.
Şimdi korkup kaçamam.
Bu komik.
Buralarda olmalı.
Merhaba, Chang Dai adlı bir yer arıyorum.
Sen de kimsin?
Orada ne işin var?
Ben, şey...
Ben sadece... Şey...
Shorter Wong'u arıyorum.
Beni Ash Lynx gönderdi.
Ash mi?
Shorter burada değil.
Arthur'un adamları onu avlamaya çalışıyor.
Chang Dai, berber dükkanının oradaki köşede.
Teşekkürler.
Tek kişilik mi?
Ha? Evet.
İstediğin yere oturabilirsin.
Yemek için gelmedim ama...
Al, bu senin için. Bedava.
Ben Chang'im. Burası benim restoranım.
Bir şey sormaya mı geldin, evlat?
Shorter Wong'u arıyorum.
Ona söylemem gereken çok önemli bir şey var.
Ah, ne yazık ki.
Şu an burada değil.
Kimse nerede olduğunu bilmiyor.
Anlıyorum.
Peki Dr. Meredith'i tanıyor musunuz?
En azından bir ipucu bulurum sanmıştım.
Ash çok üzülecek.
Onu hayal kırıklığına uğratamam.
Ben doktora kendim gideceğim.
Neye bakıyorsun?
Bir şey söyle.
Benden nefret ediyorsan, söyle o zaman.
Dinliyor musun?
Ne?
Bana öyle bakma.
Kes. Bana ablanın gözleriyle bakma.
Yapma!
-Kes sesini, Lobo.
-Neler oluyor?
Ü-Üzgünüm. Öyle demek istemedim...
Gardiyanlardan hücre değiştirmelerini isteyeceğim.
İkimiz için de daha iyi olur.
Beni öldürmek istiyorsan, buyur.
Artık yeter.
İyi geceler, Ash.
Affedersiniz, size bir şey sormak istiyorum...
Seni bekliyordum.
Samuray çocuk.